## Uwucord: милый аналог Discord

**Описание:**

Uwucord - это милый аналог Discord, созданный с использованием современных веб-технологий. Он позволяет вам общаться с друзьями, играть в игры, делиться файлами и многое другое.

**Функции:**

* **Чаты:** Uwucord поддерживает текстовые и голосовые чаты, как и Discord.
* **Серверы:** Создавайте свои серверы или присоединяйтесь к существующим, чтобы общаться с друзьями по интересам.
* **Файлы:** Делитесь файлами с другими пользователями.
* **Кастомизация:** Настройте свой профиль и сервер по своему вкусу.

**Технологии:**

Uwucord построен на следующих технологиях:

* **Prisma:** ORM для работы с базами данных.
* **Socket.io:** Библиотека для реализации веб-сокетов.
* **Next 14:** Фреймворк для создания серверных и клиентских приложений React.
* **Node 18.18.2:** Платформа JavaScript.
* **Clerk:** Библиотека для аутентификации и управления пользователями.
* **Uploadthing:** Библиотека для загрузки файлов.
* **Electron:** Фреймворк для создания настольных приложений.
**Установка:**

1. **Скачайте** код проекта: [https://gitlab.informatics.ru/T_Dark/uwucord](https://gitlab.informatics.ru/T_Dark/uwucord.git)
2. **Установите** зависимости:

```
npm install
```

3. **Запустите** сервер:

```
npm run start
```

4. **Откройте** браузер и перейдите по адресу `localhost:3000`.

**Пример использования:**

1. **Зарегистрируйтесь** или **войдите** в свой аккаунт.
2. **Создайте** сервер или **присоединяйтесь** к существующему.
3. **Начните** общаться с друзьями!

**Ссылки:**

* Исходный код: [https://gitlab.informatics.ru/T_Dark/uwucord](https://gitlab.informatics.ru/T_Dark/uwucord.git)

**Надеемся, что вам понравится Uwucord!**

